❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
මිනිසුන්ගේ නම් සහ අන්තර්ගතයන්, ස්ථාන,)
(සංවිධාන, සිදුවීම් සහ පසුබිම්
සැබෑ ජීවිතයට සම්බන්ධ නොවේ.)
(ආරක්ෂිත පරිසරයක භාරකරු
අධීක්ෂණය යටතේ රූගත කරන ලද ළමා නළු නිළියන්.)
(2019)
මම එය නිවසේදී උත්සාහ කර ඇත්තෙමි,
සහ ආවරණය ඇත්තෙන්ම විශ්මයජනකයි.
ඒ වගේම ඒක මාරු වෙන්නෙත් නෑ.
කොහොමද ඒක?
අම්මාලා ඇත්තටම දිලිසෙන පෙනුමක් දකින්න කැමති නෑ,
මේක මැට් වෙලාම තියෙනවා.
ඒක ලස්සනට දැනෙනවා සහ සිසිලසක් දැනෙනවා.
මම හිතන්නේ යේ නා සහ මම මාරුවෙන් මාරුවට නිරූපණය කළොත් හොඳයි කියලා.
නිෂ්පාදක නෝ.
ඔව්?
මම මේක කියන්නේ
ඔයා රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය හසුරුවන පළමු අවස්ථාව නිසා.
මෙය ඉහළම මට්ටමේ නිමාවක් සහ ආවරණයක්.
යේ නා, ඔයාට කොහොමද ඒක වුණේ?
මම හිතන්නේ ඒක නියමයි.
ඔයාට වියළි සමක් තියෙනවා නේද?
ඒක කොච්චර කල් පවතිනවද?
ඒක ආයෙත් කොච්චර කල් ගියාද?
ඇත්තටම?
ඇයි ඔයා මගේ දිහා ඔහොම බලාගෙන ඉන්නේ?
නිෂ්පාදක නෝ, ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක්ද?
හොඳයි,
මේ දවස්වල ඔයා හොඳින් නිදාගන්නේ නැද්ද
මිස් චෝ?
කණගාටුයි?
ඔබේ මුහුණේ මෙතරම් ගැටිති ඇත්තේ ඇයි?
ඒවා කුරුලෑ. හරි.
මම හිතන්නේ ඔබ මොට වීමට කැමතියි.
ඉතින් මේක ආවරණය පෙන්වීමට පරිපූර්ණයි, නේද?
මෙන්න, බලන්න.
මෙන්න පෙර එක,
සහ පසු එක.
නැත.
ආදර්ශනය වෙනුවට,
විශේෂ බෝනස් සහ තෑගි වටා
කොටස ගොඩනඟමු.
මෙම ප්‍රධාන නිෂ්පාදනය පමණක්
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ ඩොලර් 75 කි,
නමුත් මෙම පැකේජයට නැවත පිරවුම් දෙකක් ඇතුළත් වේ,
concealer, essence, සහ facial mist.
අහන්න, නිෂ්පාදක නෝ.
Perfect Cushion හි විශාලතම ශක්තිය වන්නේ එහි ආවරණයයි.
එය දැනටමත් අන්ධ පරීක්ෂණ වලදී ඔප්පු කර ඇත,
මම එය මා විසින්ම උත්සාහ කර ඇත්තෙමි.
සහ සියල්ලටම වඩා, නිරූපණය පෙන්වීම...
නරඹන්නන්ගේ අවධානය දිනා ගැනීමට හොඳම ක්‍රමය...
මට විශ්වාස නැහැ.
එය කැමරාවට හසු වුවහොත්,
ඔවුන් ඔබ සිතනවාට වඩා බොහෝ සෙයින් විශාල ලෙස පෙනෙනු ඇත.
කුරුලෑ.
කෙසේ වෙතත්, වින්‍යාසය
මෙම නිෂ්පාදනයේ ශක්තිය වන බැවින්,
අපි එය මගේ ආකාරයට කරමු.
මොන මගුලක්ද.
ඔහු හරිම කරදරකාරයි.
යමෙකුගේ පෙනුම ගැන සොයා බලන්නේ ඇයි?
ඇදහිය නොහැකි තරම්.
තවමත්, ඔහු අපේ ගෙදර සාප්පු සවාරියේ දී පොරොන්දු වූ නිෂ්පාදකයෙකු බව මට ආරංචි විය.
ඒ වගේම ඔහු හොඳ පෙනුමක් ඇති.
හොඳ පෙනුමක් ඇති? කවුද කියන්නේ?
යමෙකු හොඳ පෙනුමක් ඇති නිසා,
ඔවුන් රළු ලෙස හැසිරෙනවාද?
එය තවමත් කැත මිනිහෙක් රළු ලෙස හැසිරෙනවාට වඩා බොහෝ සෙයින් හොඳයි.
ඉන්න.
ඔබ නිෂ්පාදනය උත්සාහ කළාද?
ඇත්තෙන්ම, මම කළා.
ඔබත් කළා නේද?
එහෙනම් ඇයි ඔයාට පිළිතුරු දෙන්න බැරි වුණේ
මම ඇඳුම් ඇඳීමේ කාලය ගැන ඇහුවම?
මම ඔයාට කී වතාවක් කිව්වද?
ඔබ සැමවිටම නිෂ්පාදනය අධ්‍යයනය කළ යුතුයි...
සහ විකාශනය වීමට පෙර එය ඔබේම කර ගන්න.
ඔබට නිෂ්පාදකයා මත පමණක් විශ්වාසය තැබිය නොහැක
හැන්දෙන් පෝෂණය කිරීම ඔබට සියල්ල.
ඇත්තටම...
අමතක කරන්න.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම ඩිම්බ මෝචනය කරන සෑම අවස්ථාවකම මේවා නිතරම මතු වෙන්නේ ඇයි?
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
ඔබට වඩාත් පරිපූර්ණ
පරිපූර්ණ කුෂන් පැකේජය ගෙන එයි,
මම ඔබේ සංදර්ශන සත්කාරක, චෝ නා ජියොන්ග්.
ඒ වගේම මම සංදර්ශන සත්කාරක සොන්ග් යේ නා.
අද,
අපි නිෂ්පාදනයක් හඳුන්වා දෙනවා
හැමෝම කතා කරනවා.
පරිපූර්ණ කුෂන්!
එය මාරු නොකරයි.
ආවරණය සම්බන්ධයෙන්,
එය අන්ධ පරීක්ෂණවල අංක එකේ ස්ථානයට පත්විය.
පැකේජය සමඟ ආරම්භ කරන්න.
මම ඔබට පැකේජය හරහා යන්නම්.
මෙය දැනට දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවල විකුණන හරියටම එකම නිෂ්පාදනයයි.
ඩොලර් 75 කට අලෙවි වන කුෂන්
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවල,
සහ Perfect වෙතින්,
ඔවුන් ඇත්තටම කලාතුරකින් ඇතුළත් කරන දෙයක්,
ප්‍රතිඔක්සිකාරක සාරය පදනම,
එමෙන්ම නැවත පිරවුම් දෙකක් සහ සඟවන්නක්,
සහ ඔබට මුහුණේ මීදුමකුත් ලැබෙනවා.
ඒ සියල්ලටම?
ඒ සියල්ලටම ඩොලර් 79.90 කි.
ඔව්, ඔබට එය විශ්වාස කළ හැකිද?
කරුණාකර නිරූපණය පෙන්වන්න.
- ආවරණය පෙන්වන්න, කරුණාකර.
- මෙම පැකේජය, මෙම මිලට?
පෙරළිකාර පැකේජයක්...
පළමුව මෙහි හඳුන්වා දුන්නේ
ස්වීට් හෝම් ෂොපිං හි ය.
රේඛා හොඳයි. දැන් නිරූපණය පෙන්වන්න.
මොකක්ද...
ඔහු මට රැස්වීමේදී නිරූපණයන් කරන්න එපා කිව්වා.
හරි, මම ඔයාට නඩුව පෙන්නන්නම්.
මුලින්ම,
කේසය කොතරම් ලස්සනද යන්න පිළිබඳව අපට බොහෝ ප්‍රශංසා ලැබී ඇත.
එය එතරම් සිනිඳු නොවේද?
දැන්, ඔබ එය විවෘත කරන විට,
පෆ් එක තියෙනවා.
දැන් එය දර්ශන වේලාවයි.
මේ මායාකාරී ආවරණය,
අපි ඔබට සජීවීව පෙන්වන්නේ නැත්නම් ඔබ එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒ කුරුලෑව ලොකු වැඩියි.
මිස්. ගීතය එය කළ යුතුයි, ඔබ නොවේ.
යේ නා, ඔබටත් එය නිරූපණය කළ හැකිද?
ඇත්තෙන්ම.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්...
සමේ පැහැය කොච්චර දීප්තිමත්ද කියලා.
යමක් කියන්න. නිරූපණය විතරක් කරන්න එපා.
ඔබ විශේෂාංග සහ අමුද්‍රව්‍ය ද පැහැදිලි කළ යුතුයි.
හරි.
බලන්න, දෙපැත්තම පෙනෙන්නේ
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්, හරිද?
අපට දැන් ඇමතුම්කරුවන් සම්බන්ධ කිරීමේදී ගැටළු ඇති වෙනවා.
කරුණාකර යෙදුම හෝ ස්වයංක්‍රීය ඇණවුම් රේඛාව භාවිතා කරන්න.
දැන්, CTA වීඩියෝවට යනවා.
වීඩියෝව 3, කපා.
නිෂ්පාදක නෝ.
සැලැස්ම වෙනස් වුවහොත්,
ඔබ එය ඉල්ලා සිටිය යුතුය.
ඇයි ඔයා එහෙම කතා කරන්නේ?
ඇයි ඇමතුම් ගලා එන්නේ. කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න.
හරි, අවධානය යොමු කරන්න.
කැමරාව 1, ස්ටෑන්ඩ්බයි.
කියු!
හැමෝම.
10,000 කට අධික පිරිසක්
දැනටමත් ඔවුන්ගේ ඇණවුම් කර ඇත.
මෙම පැකේජය ලබා ගත හැක්කේ
මෙම විකාශනය අතරතුර පමණි,
එබැවින් ඔබ එය මග හැරීම ගැන සැබවින්ම කනගාටු වනු ඇත.
අදම එය උත්සාහ කරන්න.
ඔබේ සම වෙනස් වනු ඇත.
විකිණී අවසන්.
මේ සතියේ කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය ගැන ඔබ අමතක කළේ නැහැ නේද?
නිෂ්පාදක නෝ.
ඇයි ඔයා මිනිස්සුන්ට එහෙම කතා කරන්නේ?
ඔයා එහෙම කතා කරනකොට සත්කාරකයන් නොමඟ යන බව ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා කියන්නේ demos නෑ කියලා,
එතකොට ඔයා ආයෙත් demo එකක් ඕඩර් කරනවද?
අඩුම තරමේ ඇයි කියලා පැහැදිලි කරන්න.
අපට තියෙන පොඩි කාලයෙන් මට හැමදේම පැහැදිලි කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
සහ සංදර්ශන සත්කාරකයෙකු...
එම ස්ථානයේදීම අනුවර්තනය වීමට තරම් නම්‍යශීලී විය යුතුද?
ඔබ සැමවිටම ඔබේ සංදර්ශන පවත්වාගෙන යන්නේ මෙහෙමද, නිෂ්පාදක නෝ?
අපි විකුණලා ඉවරයි.
කිසිවක් නැති දෙයකින් මෙතරම් විශාල දෙයක් කරන්නේ ඇයි?
කිසිවක් නැද්ද?
මාව අතහරින්න.
මෙන්න බලන්න, නිෂ්පාදක නෝ වොන් බින්.
ඔබ සාප්පු සවාරි සත්කාරකයෙක් යැයි ඔබ සිතනවාද...
ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක් පුනරුච්චාරණය කරන්නේ ගිරවෙක් පමණක්ද?
ඔබ ඔබව වෘත්තිකයෙකු ලෙස හඳුන්වනවාද?
ඇත්තටම?
යමක් කියන්න.
ඔබ කලින් කතා කළාක් මෙන් කතා කරන්න.
බළලාට ඔබේ දිව තේරුණා
මම ඔබ වෙනුවෙන් වේදිකාව සකස් කළ නිසා දැන්ද?
ඉදිරියට යන්න.
නවත්වන්න.
මිස් චෝ, මට සමාවෙන්න.
සත්‍යය නම්,
මම නිෂ්පාදකයෙක් වෙලා අවුරුදු තුනක් විතරයි.
මා වටා සිටින අය මට මුල් කාලයේ දී ආධිපත්‍යය ස්ථාපිත කිරීමට අවශ්‍ය බව පැවසුවා,
ඒ නිසා මම සීමාව ඉක්මවා ගියා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නිෂ්පාදක නෝ.
සංදර්ශන සත්කාරකයෙකු වේදිකාවේ සිටින විට,
ඔවුන් සිටගෙන සිටින බවක් දැනේ...
බිකිනියක් පමණක් ඇඳගෙන මංතීරු අටක අධිවේගී මාර්ගයක් මැද.
ඔබ ඔවුන්ව එහි ස්ථානයේ තැබුවහොත්,
ඔවුන්ට කොතරම් තනිකමක් දැනේවිද කියා සිතා බලන්න.
මිස් චෝ, මම...
මට සමාවෙන්න, මිස් චෝ.
ඇත්තටම.
කොහොමත්, මටත් සමාවෙන්න...
ඔයාව කුණු කෑල්ලක් කියලා කිව්වට.
නැහැ.
මම කුණු කෑල්ලක්. ඔව්, මම.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම කුණු කෑල්ලක්.
ඉන්න, ඔහු කඩවසම් ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම කඩවසම්.
ඔයා ඇත්තටම.
ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
මහත්මිය චෝ.
මහත්මිය චෝ, ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
කොහෙවත් නැහැ.
ඔයාට මෙහෙ ඉන්න බෑ.
අපි දෙන්නටම හෙට වැඩ තියෙනවා.
ඉතින් මට කියන්න. ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
මට ගෙයක් නෑ.
මම කුණු, මතකද?
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා මම කුණු කියලා.
හරි.
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස, ඔබ මෙහි මේ ආකාරයට රැඳී සිටියහොත්,
ඔබ කරදරයට පත් වනු ඇත.
ඔබ ජීවත් වන්නේ කොහේද? ඔබේ ස්ථානය.
- මගේ ස්ථානය?
- ඔව්.
මගේ තැන...
එතනමයි!
කොහෙද?
(හෝටලය)
මොකක්ද?
ඔයා කුණු, චෝ නා ජියොන්ග්.
අර ඔතන තියෙන තැන මගේ ගෙදර!
පරිස්සම් වෙන්න.
ඒ විදියට ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි.
අපි ලොකු අමාරුවක වැටෙමු.
හැකිනම් මාව අල්ලගන්න.
ඇත්තටම?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාගේ බෑග් එක මෙතනම තියෙනවා.
නා ජියොන්ග්, මං එනකම් ඉන්න.
ඔයා දැනටමත් මාව අල්ලගත්තා.
(හෝටලය)
(දැඩි සත්කාර ඒකකය)
(විධායක අධ්‍යක්ෂ සීඕ ග්යොං සියොන්)
ඔව්?
වොන් බින්, මට ආරංචිය ආරංචි වුණා.
ඇය තවමත් අවදි වී නැද්ද?
නමුත් ඇය බරපතල අනතුරක නැහැ නේද?
ඔව්, එහෙමයි පේන්නේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ සියලු වැඩවලට ස්තූතියි.
ඒ වගේම මම ඔබට මෙය කියන්නේ ඔබ නොකළ යුතු දෙයක් නොකියන ලෙසයි.
මේක කාගෙවත් වරදක් නෙවෙයි.
තේරුණාද?
නැත.
ඒක මගේ වරදක්.
මම අවසානයේ ඉවත් නොවුනා නම්,
එය මෙතරම් නරක අතට හැරෙන්නේ නැහැ.
මම මාව බේරා ගැනීමට පමණක් අහක බැලුවා,
මගේම පවුල ආරක්ෂා කර ගැනීමට.
ඒ සියල්ල මගේ වරදකි.
පැටියෝ.
මොකක්ද වෙන්නේ?
එහෙනම් ඇය මැරුණාද?
අනේ මන්දා.
ඇය මැරුණේ නැහැ නේද?
හරිද?
චාම්.
අවංක වෙන්න.
ඊට පස්සේ ඔයා කිම් සියොන් මින්ව සම්බන්ධ කර ගත්තද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කවදාවත්! මම දිවුරනවා!
මම ඔයාට දැනටමත් කිව්වා.
ඇය ගොදුරක් නෙවෙයි, නමුත් මම ගොදුරක්.
එතකොට සොන්ග් යේ නා ගැන මොකද කියන්නේ?
නැත.
අවංක වෙන්න!
මම කිව්වා නෑ! මම එහෙම කළේ නෑ!
කිම් ජියොන්ග් සික්, හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම දික්කසාද නොවී සිටීමට හේතුව
ඔබ වැනි අවජාතකයෙක්...
මම ඔබව විශ්වාස කරන නිසා හෝ ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන නිසා නොවේ.
ඒ මට ඔයා වගේ කුණු...
මගේ වෘත්තීය ජීවිතයට කැළලක් ඉතිරි කරන්න,
ඒ වගේම මම මගේ දුවගේ ජීවිතය විනාශ වෙන්න ඉඩ දෙන්නේ නැති නිසා.
ඉතින් ඔබ එක නොසැලකිලිමත් උපක්‍රමයක් කළත්,
නීතිය ඔබව විනිශ්චය කිරීමට පෙර,
මම ඔබව මරා දමමි.
ඔබට මාව ඇහෙනවාද?
චාම්.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
ඔයාට මත්පැන් ගඳයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර බිව්වේ?
හේයි.
නියෝජ්‍ය කර්තෘ?
හායි, නියෝජ්‍ය කර්තෘ!
ඔබ මෙහි හමුවීම මොනතරම් පුදුමයක්ද.
මේ මගේ සුපුරුදු ස්ථානයයි.
කළමනාකරු ඊඕම් ඔබව මෙහි ගෙන එන්න ඇති.
අපි වෙන තැනකට යමු.
අපි මෙතන ඉඳගමු.
මෙහෙට එන්න.
අපි මෙතන ඉඳගත්තට කමක් නෑ නේද?
මම කිව්වා අපි වෙන තැනකට යමු කියලා.
නැහැ.
අපි වෙන කොහේ හරි යන්න ඕනද?
හේයි.
ඊයම් ජොං ඩෝ සමඟ අනියම් සම්බන්ධයක් පැවැත්වූයේ ඇයද?
ඔව්.
ඒ බැල්ලිය.
ඔයාලා එයාගේ යාළුවෝ වෙන්න ඇති.
අපි ළඟපාත ප්‍රදර්ශනයක් බලන්න ආවා,
මේ තැන හරිම ජනප්‍රිය තැනක් කියලා ආරංචි වුණා.
නමුත් නියෝජ්‍ය කර්තෘ,
ඔබ ඔබේ මනෝභාවය නැති කර ගත්තේ
අපි නිසා නේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
"මොළොක් සහෝදරියගේ සංවේදී උපදෙස"
මේ දවස්වල හරිම විනෝදජනකයි.
විශේෂයෙන්ම ඒ එක...
සංදර්ශන සත්කාරකයින් පෙනී සිටිමින්
සියල්ල විසුරුවා හැරියා.
ඒක ඔයාගේ අදහසක්ද?
ඔව්.
බලන්න?
මේකයි මට අපේ නියෝජ්‍ය කර්තෘව අස් කරන්න හිත හදාගන්න බැරි.
මම විහිළුවක් කළේ.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලාගෙන ඉන්නේ?
නමුත් මේ කවුද?
ඔයාගේ අලුත් පෙම්වතා?
ඔව්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම ඉල් රීගේ අලුත් පෙම්වතා, බ්යොන් සංග් ගු.
විෂය අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
ඔබ ඉල් රීගේ සගයන්.
හරිද?
ඔව්.
ඔයාට මොනවද ඕන?
අද රෑ, ඔක්කොම මගේ අතේ.
ඉල් රිට කරුණාවන්ත වෙන්න කියලා ඔයාගෙන් ඉල්ලන විදිහක් විදිහට.
සමාවෙන්න, අපිට මෙනු එක මෙතනින් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ අලුත් පෙම්වතා හරිම සිසිල්,
නියෝජ්‍ය කර්තෘ.
හොඳම.
එතකොට අපිට ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්
මිල අධික දෙයක් නේද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඇණවුම් කරන්න.
හරි.
ඉන්න, ඉල් රි.
මෙහෙට තත්පරයක් එන්න.
ඇයි ඔයාගෙ මූණ මෙච්චර රතු වෙලා?
ඔයාට සනීප නැද්ද?
- නෑ...
- නිශ්චලව ඉන්න.
ඔයා පිච්චෙනවා.
නෑ, මම...
ඔයා හොඳින්ද බබා?
ඔයා අසනීප වෙනවට මම කැමති නෑ.
මේක ලැජ්ජාවක්.
මම පිස්සුවෙන් වගේ රතු වුණා.
සැන්ග් ගු මොනවද හිතන්නේ?
මොනවා වුණත්. මම දැන් සෙල්ලම් කරන්නම්.
හදිසියේම ඒක බොරුවක් කියලා කියන එක අමුතුයි.
අවංක වෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ පෙම්වතා නෙවෙයි නේද?
ඔයා ඇයි මේ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මිනිස්සු කියනවා වයසත් එක්ක රුචි අරුචිකම් වෙනස් වෙනවා කියලා.
ඉතින් ඔයා දැන් දේශීය සහ පරණ තාලේ කෙනෙක්ට කැමතිද?
මගේ රුචි අරුචිකම් හරිම භයානකයි.
මම දැන් උත්ශ්‍රේණි කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
මට කියන්න දෙයක් නැහැ, ඒ නිසා අතරමං වෙන්න.
මම කිව්වා අපි කතා කරමු කියලා.
- අතහරින්න!
- ඉල් රි.
මගේ පෙම්වතියට ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මාව අතහරින්න.
මම අතහරින්න කිව්වා.
හේයි.
අතීතය අතීතයයි.
ඔයාලා දෙන්න අතරේ දැන්ම ඉවරයි නේද?
ඔයාගෙ වර්තමාන පෙම්වතිය ඉස්සරහා ලැජ්ජා නැද්ද?
අනේ මන්දා.
අපි යමු.
පැටියෝ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- එන්න.
- පැටියෝ.
ඉයොම් ජොං ඩෝ.
එයා හරිම කරදරකාරයි.
ඒ කොල්ලෝ.
බලන්න මේ කෑම ඔක්කොම ඕඩර් කරලා තියෙනවා—ඒවා කන්නවත් යන්නේ නැහැ.
හරි.
මට ඉක්මනට කෝල් එකක් ගන්න ඕනේ.
ඔයාලා මුලින්ම යන්න කැමතිද?
යන්න, මම ඔබ පිටුපසින් සිටිමි.
හේයි!
අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටිමු.
ඔබ අවසන් වූ පසු එන්න.
අපි බලා සිටින තුරු ඔබට ඒ බංකුවේ ටිකක් වාඩි වීමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
එතන.
අදට ස්තූතියි මචං.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔහු අමුතු කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
නමුත් තවමත්,
ඔබ මගේ පෙම්වතා ලෙස පෙනී සිටියා...
ඔබ වෙනත් කෙනෙකුට කැමති වූ විට.
මවාපෑමක් කළාද?
ඒක ටිකක් දුකක් වගේ.
ඇයි? ඒක ඇත්ත.
ඒ කවුරු වුණත් මට දුකයි.
ඔයා එයාට ඔයාට දැනෙන විදිහ කිව්වද?
නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මට දැනෙන්නේ මට ටිකක් වෙලාවක් ඕන කියලා.
කුමක් සඳහාද?
මට හිතන්න වෙලාවක් ඕනේ...
මගේ හැඟීම් හොඳින්ම ප්‍රකාශ කිරීමට මා කිව යුතු දේ ගැන.
ඇය වාසනාවන්තයි.
ඔයා හරිම බැරෑරුම්.
කවුද ඒ? මම දන්න කෙනෙක්?
හේයි.
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද,
නැත්නම් ඔයා දන්නේ නැති වගේ රඟපානවද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා...
මම ඔයාට කැමති වුණා.
තවද ඔබ දන්නවා...
මම තවමත් ඔබට කැමතියි.
අපි මේ විදියට ආයෙත් මුණගැහිලා අවුරුදු 20ක් වෙනවා නේද?
ඒක පිස්සුවක්.
ඔයා...
ලී ඉල් රි?
හේයි.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඒ දවසෙ මම ඔයාව දැක්ක මොහොතේ,
මම කාල යන්ත්‍රයකට ඇතුළු වුණා වගේ දැනුනා.
මම වහාම දැනගෙන හිටියා.
මගේ මුළු ජීවිත කාලයටම,
මම ඔයාට කැමති තරම් කාටවත් කැමති වෙලා නැහැ.
ඇදහිය නොහැකියි.
මට ඔබට පාපොච්චාරණය කිරීමට අවශ්‍ය විය
ඇත්තටම සිසිල් ආකාරයකින්,
නමුත් මම අසමත් වුණා.
මේකට දැනටමත් ඇවිත් තියෙන නිසා,
මට කරන්න දෙයක් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඉල් රි.
ඔයා කොහොමද?
ඔයා මං ගැන මොකද හිතන්නේ?
මාව ආලය කිරීම ගැන කොහොමද?
ඔයාට ඕන නැද්ද?
ඒක හරියටම එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයා පැකිලෙන්න හේතුව මොකක්ද?
ඒක...
නැත.
ඔබ දැන්ම පිළිතුරු දිය යුතු නැහැ.
ඔබේ කාලය අරගෙන නැවත සිතා බලන්න,
සමහර විට ටිකක් පීඩනයක් දැනෙනවා ඇති.
ඒ මොකක්ද?
අපි මේක ගෙදර යමුද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
සංග් ගු කියන්නේ හරිම දක්ෂ මිනිහෙක්.
හේයි, ඒ ගැන හිතන්න,
මට මතකයි සැන්ග් ගු
හැමදාම ඔයා වෙනුවෙන්ම බලාගෙන හිටපු හැටි...
විද්‍යාලයේ හිටපු කාලේ.
ඒ මූණට මොකද?
යමක් වැරදිද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඔයා දන්නේ නැහැ කියලා?
ඔයා සැන්ග් ගුට කැමති නැහැ කියලා මට කියන්න එපා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
(Eom Jong Do)
මේ පන්ක් කෙනෙක් රෑ මැද කතා කරන්නේ ඇයි?
එක ගන්න.
මොකක්ද?
ස්පීකරය දාන්න.
ඉල් රි.
ඔයාට කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට වෙනස් වෙන්න පුළුවන් වුණේ?
ඇත්තටම අපේ සම්බන්ධතාවය ඔයාට අදහස් කළේ එච්චරද?
ඔයා දැන් කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
මම තාමත් ඔයාට කැමතියි, ඉල් රි.
මගේ තැනට යනකම්ම මට දැනුනේ ජරාවක් වගේ.
ඒ මිනිහව අන්තිම වතාවේ දැක්කට පස්සේ,
මට නිදාගන්නවත් බැරි වුණා.
මම එහෙම වුණේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා,
ඊට පස්සේ මට තේරුණා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් මම තවමත් ඔයාට ආදරෙයි, ඉල් රි.
මම දන්නවා මම අවුල් කළා කියලා.
නමුත් මම ඔයාට කැමති වුණේ නැහැ.
මම විවාහ වෙන්න බය වුණා.
කෙනෙකු වෙනුවෙන් වගකීම භාර ගැනීමට සිදුවීමේ බරින් මම තැළුණා,
ඉතින් මම බියගුල්ලෙක් වගේ පැනලා ගියා.
නමුත් ඒක වෙනවා නේද?
මිනිස්සු සමහර වෙලාවට එහෙම කරනවා,
හරිද?
ඇත්තටම, ඒක වෙනවා.
නමුත් ඇත්තටම එහෙම කරන කෙනෙක්...
ඇත්තටම ඔහු සම්පූර්ණ අවජාතකයෙක්.
මම දන්නවා.
ඉතින් මට සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට ටික වෙලාවක් සිහිය නැතුව ඇති.
ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
මම සෝ යන්ග්ගෙන් වෙන් වෙනවා.
එහෙනම් ඔයා ඒ ජරාවත් එක්ක වෙන් වෙන්න,
මාව විවාහ කරගන්න.
ඔයා දැන් සමාව ඉල්ලනවද, නැත්නම් යෝජනා කරනවද?
මම කෙනෙක්ව දකින එක ඔයාට එච්චර කරදරයක්ද?
ඔබට විවාහයකින් එය නවත්වන්න අවශ්‍ය තරම් ඇතිද?
ඒ මම ඔයාට ඒ තරම් කැමති නිසා.
මම කියන්නේ මම ඔයාව විවාහ කරගන්නවා කියලා.
ඔබට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඉතින්,
අපි නැවත පටන් ගනිමු.
මම ඇත්තටම ඔයාට හොඳින් සලකන්නම්
මේ පාර, හරිද?
හේයි, ඇයි ඔයා දුරකථනය විසන්ධි කළේ?
ඒ අවජාතකයා එහෙම ඉල්ලනවා ඇසීම හරිම තෘප්තිමත්.
මට ඒක අහන්නවත් අවශ්‍ය නැහැ.
මගේ චමත්කාරය සැඟවීමට මම කොතරම් උත්සාහ කළත්,
එය සැඟවී පවතින්නේ නැහැ.
කිසිවෙකුට මාව අභිබවා යා නොහැක්කේ ඇයි,
ඒගොල්ලෝ මේ විදියටම එල්ලිලා ඉන්නවා?
ඔයා දැන් පුරසාරම් දොඩනවද?
මට ඊර්ෂ්‍යායි.
මම තනිකඩව සිටියදී,
මට වමට සහ දකුණට පිරිමි ළමයින් රොක් වුණා.
හේයි.
මම මෑතකදී තරුණ පෙනුමක් ලබාගෙන ඇති බව ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
මේක නිසාද?
හේයි! ඒක සැහැල්ලුවෙන් කරන්න!
ඔයා හරිම මසුරුයි.
(මිහිරි ගෙදර සාප්පු සවාරි)
ඔයා සියොන් මින් ගැන අහල තියෙනවද?
යේ නා.
මේ වගේ නිහඬව ඉන්න එක හරි කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
සත්‍යය තවදුරටත් වළලා දැමීම.
සියොන් මින්ට ඒක හරිම අසාධාරණයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
නමුත් මම එය දෙවන වරට ඇසුවෙමි,
ඒ නිසා මම එය කියන විට එය කිසිදු බරක් උසුලන්නේ නැත.
ඒකයි මම ඇත්තටම ඔයාව බලාපොරොත්තු වෙන්නේ...
මම ඔයාට කලින් කිව්වා.
මම...
මට කවදාවත් එහෙම දෙයක් වෙලා නැහැ.
ඇයි ඔයා මාව මේ තරම් අපිරිසිදු දෙයකට ඇදලා දාන්න හදන්නේ?
ඔයා එයාගෙන් මොනවද ඇහුවේ?
මට තේරෙනවා මේක ඔයාව අමාරු තැනකට දානවා කියලා, නමුත්...
නිෂ්පාදක, ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූයේ
සියොන් මින් හෝ ඒ වගේ දෙයක්?
නැත්නම් ඔයා වීරයා විදිහට රඟපාලා සතුටු වෙනවද?
ඔයා වෙන කෙනෙකුගේ ජීවිතේට ඇඟිලි ගහන්න හදන්නේ ඇයි?
සොං යේ නා.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි
සියොන් මින් සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළේ කියලා?
සමහරවිට සියොන් මින්...
ඇත්තටම මට ඕන වුණේ ඒ ඔක්කොම වළලන්න...
සහ පෙර මෙන් ජීවත් වීමට ආපසු යන්න.
නමුත් ඊට පස්සේ,
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයා නහය ඇතුලට දැම්මා,
සහ දේවල් අලුත්වැඩියා කළ නොහැකි ලෙස පුපුරා ගියා.
ඔබට වගකීම භාර ගැනීමට නොහැකි වූ විට,
ඔබ පසුබැස ගියා!
ඔබ සිතන්නේ කෙසේද
සියොන් මින් ඒ මොහොතේ දැනුණේ කෙසේද?
අවසානයේ, ඇයව එතරම් දුරක් තල්ලු කළේ කුමක්ද...
කිම් ජියොන්ග් සික් නොවේ, නමුත් ඔබයි.
ඉතින්...
කරුණාකරලා,
හොඳ මිනිහෙක් වගේ රඟපාන එක නවත්තලා
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
සියොන් මින්ට මොකද වුණේ?
ඇය කොහොමද?
ඇගේ වැදගත් සංඥා යථා තත්ත්වයට පත් වී ඇත,
නමුත් ඇය තවමත් අවදි වන්නේ නැත.
වෛද්‍යවරයා පවසන්නේ එය අමුතුයි කියායි...
ඒ වගේම ඇය අවදි වීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා වගේ.
මම ඇයව ඉක්මනින් බලන්න කියලා ඉල්ලන්න තිබුණා.
ඇය මගේ ඇමතුම් කිහිප වතාවක් නොසලකා හැරියා,
ඒ නිසා මම ඇයව තනි කළා.
අපට සම්බන්ධ වීමත් අපහසු වුණා.
සිදු වූ දේ අපි හැමෝම දැන සිටියෙමු,
නමුත් අපට ඇත්තටම පැත්තක් ගත නොහැකි විය.
නමුත් අපට ඇයට හරියටම දේශනා කිරීමට නොහැකි විය.
නමුත්...
ඇය පෙති ගැනීමට තරම් රිදවන්නේ කුමක්ද?
එය පැහැදිලියි.
නිෂ්පාදක නෝ ඇයට කිව්වා ඇති
ඔවුන් වෙන් විය යුතුයි කියලා.
මේ දවස්වල, නා ජියොන්ග්
සහ නිෂ්පාදක නෝහ් ඇත්තටම සමීපව ඉන්නවා.
මේක නා ජියොන්ග්ගෙන් සඟවගෙන ඉන්න එක ඇත්තටම හරිද?
ඒක අමතක කරන්න.
අපි මේ වගේ අවුල් සහගත දෙයකට ඇතුල් විය යුත්තේ ඇයි?
මොන නිෂ්ඵල කතාවක් ගැනද ඔයාලා දෙන්නා කතා කරන්නේ?
ඔයාට ඇත්තටම කරන්න තියෙන්නේ ඒ තරම් පොඩි දෙයක්ද?
ඔයාට එච්චර කාලයක් තියෙනවා...
පදනම් විරහිත සහ නිෂ්ඵල කටකතා ගැන ඕපාදූප කියන්න?
ඒක නිකම්...
ඒක මොකක් ගැනද කියලා මට කමක් නැහැ.
නිෂ්ඵල කටකතා පතුරුවන්න යන්න එපා.
ඒ වගේ කිසිම දෙයක් සමාගමට කිසිම ආකාරයකින් උදව් කරන්නේ නැහැ.
කට වහගෙන කරදර ඇති කරන්නද ඔයා කැමති?
හෙලෝ.
ඔයා මාව බය කළා.
ඇයි? මොකද වෙන්නේ?
හේයි.
ඔයා සියොන් මින් කියලා කාන්තාවක් දන්නවද?
සියොන් මින්?
ඔව්, මම ඇයව දැකලා තියෙනවා.
මට ආරංචි වුනා ඇයට කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරන්න බැරි වුනා කියලා...
රැකියාවක් හොයාගන්න අමාරු වුණා.
ඒයි, මෝඩයා.
මේක එච්චර සන්සුන් වෙන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
ඔවුන් කියනවා සියොන් මින් කියන කාන්තාව පෙති බිව්වා කියලා.
ඇයි? නරක දෙයක් සිද්ධ වුණාද?
ඔයාගේ මහත්තයා නිසා.
මගේ සැමියා?
හැම දෙයක්ම විස්තරාත්මකව කියන්න.
නිෂ්පාදක නෝ නිසා,
කිම් සියොන් මින් පෙති බිව්වාද?
නෑ, නා ජියොන්ග්, වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මම ඒක කිව්වම අනුමාන කළා විතරයි.
තවමත්,
ඔයාට එහෙම හිතන්න හේතුවක් තියෙන්න ඇති, මැඩම්.
මට සමාවෙන්න, නා ජියොන්ග්.
ඇත්තටම, ටික කාලෙක ඉඳන්,
මිනිස්සු කියනවා
නිෂ්පාදක නෝ සහ සියොන් මින්...
පෙම් සබඳතා පැවැත්වූවා.
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ,
නමුත් අපි ඒක දැකලා නැති නිසා,
කිසිවක් කියන එක වැරදියි කියලා හිතුනා.
එහෙනම් ඒ කටකතාව පටන් ගත්තේ ඇයි?
ඒක පිටිපස්සේ මොකක් හරි තියෙන්න ඇති.
හොඳයි,
සමහර අය සියොන් මින්
නිෂ්පාදක නෝහ්ව අල්ලනවා දැක්කා...
සහ සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේදී අඬනවා.
ඒ වගේම මිනිස්සු ඔවුන් කාර්යාලයෙන් පිටත තනිව එකට සිටිනු දුටුවා...
කිහිප වතාවක්.
ඒ වගේම සගයන් කිහිප දෙනෙක් කිව්වා
බීම ගන්න යන ගමන්,
ඒගොල්ලෝ අංශ ප්‍රධානියා වන කිම් මහතා, නිෂ්පාදක නෝ සමඟ තනිව සිටිනු දුටුවා.
තවද,
කිම් මහතා ඔහුගේ මුහුණට බීමක් විසි කළේය...
මෙය කීවේය.
නා ජියොන්ග් ගෙදර බලා සිටීම ගැන ඔබට ටිකක් කණගාටු නැද්ද?
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වී හැසිරෙන්න, පන්ක්.
මෙය මග හැරීමට උත්සාහ නොකරන්න,
මට අවංකව පිළිතුරු දෙන්න.
ඔබ සහ මේ කාන්තාව වන කිම් සියොන් මින් අතර ඇත්තටම සිදුවන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ඇසූ දේ මම නොදනිමි,
නමුත් එය ඔබ සිතන දේ නොවේ,
එබැවින් වැරදි අදහසක් ලබා නොගන්න.
මම කලින් කිව්වා වගේ,
ඇයට රැකියාව අහිමි වුණා
ඇගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මම ඇයව කිහිප වතාවක් මුණගැහුණා
ඇයව මිනිසුන් සමඟ සම්බන්ධ කරන්න.
මම පසුව විස්තර පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔයා දැන් සෙල්ලම් කරන්නේ මොකේද?
මම ඔයාව ඒ ගෑණිත් එක්ක දැක්කා,
රැකියාවේ ඉන්න හැමෝම දන්නවා
ඔයා එයා එක්ක සම්බන්ධයක් පවත්වන බව.
ඒත් ඔයා හිතන්නේ නෑ
ඔයා මට පැහැදිලි කිරීමක් කරන්න ඕන කියලා?
ඔයාට ඇත්තටම මාව හීලෑ කරගන්න ඕනද?
මට සම්බන්ධයක් නෑ.
මට ඔයාට කියන්න බැරි දෙයක් තියෙනවා
ඒක Seon Min එක්ක සම්බන්ධයි.
ඒක දෙයක් නෙවෙයි
මට අහම්බෙන් කතා කරන්න පුළුවන්.
සියල්ල සමථයකට පත් වූ පසු,
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්. හරිද?
ඔව්.
මේක තමයි හරියටම.
ඔබේ කොටස
මාව ඇත්තටම පිස්සු වට්ටනවා.
තර්කයක් සඳහා,
මම ඔබව විශ්වාස කරනවා යැයි කියමු.
නමුත් ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නය.
මෙච්චර කාලයක් ඔයා එක්ක ජීවත් වෙනකොට,
මේක තමයි මට වැඩිපුරම කරදර කළේ.
මට කවදාවත් කතා නොකර ඔයාම හැමදේම තීරණය කරන ඒ හිතුවක්කාරකම.
ඒ පීතෘමූලික ආකල්පය.
මම ඔයාට ඒ තරම් දුක්ඛිත විදිහට පේනවද?
ඒ තරම් ලේසියෙන් තල්ලු කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මෙච්චර මුරණ්ඩුයි කියලා, කතා කරන්න බැරි කෙනෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම කවදාවත් ඔයාව විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
මොකක්ද, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා තව ගෑනියෙක් එක්ක වංචා කළා,
හැමෝටම අහු වුණා,
ඒ වගේම ඔයාට ඔයාව පැහැදිලි කරන්නවත් බෑ.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම තරහ වෙලා ඉන්නේ මොකක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතනවද
ඔයාට කිසිම අඩුපාඩුවක් නැති නිසා?
ඔයා ලොකු පින්තූරයක්වත් බලන්නේ නැහැ.
ඔයා නිගමනවලට පැනලා මීයෙක් මරන්න හදනවා වගේ මිනිස්සු පස්සේ යනවා.
ඔයා මට වංචාකාරයෙක් වගේ සලකනවා
දෙවරක් හිතන්නේ නැතුව.
මේක වෙන හැම වතාවෙම,
මට ඒක හරිම එපා වෙලා එපා වෙනවා.
ඇයි ඔයා මාව හැමවෙලේම ඉරා දමන්නේ?
ඔයා...
මා ගැන අසනීපද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ,
ඔයා මා එක්ක ජීවත් වීමෙන් එපා වෙලා මහන්සි වෙලා නේද?
ඔයා එච්චර අසනීපෙන් මහන්සි වෙලා ඉන්නවනම්,
එහෙනම් අපි ඒක නවත්තමු.
ඔයා වංචා කරන බවට කටකතා පැතිරෙන්න ඉඩ දුන්නට මදි වගේ,
ඔයා දැන් මට දොස් කියනවා.
මමත් ඒ වගේ කෙනෙක් එක්ක ජීවත් වෙන්න කැමති නෑ.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම ගෙදරින් එළියට ගියාද?
(බින් දිනුවා)
සමාවෙන්න.
මම ටික වෙලාවක් කාර්යාලයේ නිදාගන්නම්.
ඔයා කොහොමද මෙහෙම ඉන්නේ?
ඉතින් ඔයාට ඇත්තටම තවදුරටත් වැඩක් නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම කියන්නේ
මේක හදන්න ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ කියලා.
හොඳයි, ඒක අමතක කරන්න.
මට ඔයා වගේ වගකීම් විරහිත කෙනෙක් එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ...
තවදුරටත්.
(අන්‍යෝන්‍ය දික්කසාද සඳහා ගොනු කිරීම)
කරුණාකර ඔබේ හැඳුනුම්පත මට දෙන්න.
අන්‍යෝන්‍ය කැමැත්තෙන් දික්කසාද අයදුම්පත,
ඔබේ පවුල් සබඳතා සහතිකය,
සහ විවාහ සහතිකය.
ඔබ ඒවා ගෙනාවා නේද?
ඔබ දන්නා පරිදි, දික්කසාද වීමට ඔබේ අභිප්‍රාය තහවුරු කිරීමට ශ්‍රවණ දිනය...
දැන් සිට සති හතරක් සඳහා නියම කර ඇත.
(සෝල් පවුල් අධිකරණය)
යන්න.
විභාග දිනයේදී හමුවෙමු.
ඉන්න.
යන්න කලින් අඩුම තරමේ කෝපි එකක්වත් බොන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට කියන්න ඕන දෙයක් කියන්න.
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැත්නම් මම යන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
මම එදා ඔයාට කතා කරපු විදිහ ගැන.
මම ඒ කාලේ ඉඳන්ම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
ඔයාට අම්මා කෙනෙක් වෙන්න ගොඩක් ඕන වුණා,
ඒ වගේම මටත් ඒ ගැන ගොඩක් කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි.
දැන් මේක මෙහෙම වුනාට පස්සේ,
ඒ ඔක්කොම කියන එකේ තේරුම මොකක්ද?
මම ඒ ගැන සිතන විට,
මට ඇත්තටම බබෙක් ඕන වුණාද?
සමහර විට අපේ සම්බන්ධතාවය එතරම් බිඳෙනසුලු සහ අස්ථාවර බවක් දැනුණු නිසා,
මම ඒ අදහසට තවත් ඇලී සිටියෙමි.
සමහර විට එය හොඳම දේ සඳහා විය හැකිය.
අපිට ළමයෙක් හිටියා නම්,
දික්කසාද වීම මෙතරම් පහසු නොවනු ඇත.
මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය එක දෙයක් තිබේ.
ඔයා මාව විවාහ කරගත්තම,
ඒ ඇත්තටම ඔයා මට ආදරේ කරපු නිසාද?
එහෙනම් ඇයි ඔයාට ඒවා ඕන වුණේ?
මම යනවා.
ගු ජූ යං, ඔයාගේ සංදර්ශනය පුදුම සහගතයි.
මම ගොඩක් සංවේදී වුණා, මම ඇඬුවා.
හේයි, ඔයා ගිලින්න ඕනේ
ඔයාගේ හැඟීම්, ඔයාගේ කටහඬ නෙවෙයි.
ඔයා එහෙම නහයෙන් උරනකොට,
මට අවධානය යොමු කරන්න බැරි තරම් අමාරුයි.
- වොන් බින්.
- ඔව්?
ඇය වගේ කෙනෙක් ගැන ඔයා කැමති මොනවද?
හොඳයි,
ඇය හරිම ලස්සනයි.
මටවත් බෑ.
ඇත්තටම?
චියර්ස්.
- සුභ පැතුම්, ගු ජූ යං.
- සුභ පැතුම්!
හේයි, සැන්ග් මින්.
බොහෝ කලකින් හමුවුණා.
බින් දිනුවා, බොහෝ කලකින් හමුවුණා.
ඒ කවුද?
විද්‍යාලයේ සමාජ ශාලාවේ මිතුරෙක්.
ඔහු තනියම ආවා වගේ.
ඔහුට අප හා එක්වීමට ආරාධනා කරන්න.
ඔව්, එහෙම කරන්න.
අපිත් එක්ක බොන්න එයාට කියන්න.
හරි.
හේයි, සැන්ග් මින්.
ඔයා තනියම ආවනම් එන්න අපිත් එක්ක ඉඳගන්න.
නෑ, මම හොඳින්. මට කමක් නෑ.
හේයි, මෙහෙට ඇවිත් අපිත් එක්ක බොන්න.
- මේ මගේ පෙම්වතිය.
- හෙලෝ.
මේ ඇගේ යාළුවෝ.
සං මින් නේවර් හි ඉංජිනේරුවෙකු ලෙස සේවය කරයි.
හරිද? නේවර්?
ඔව්.
ඔබ වැඩ කරන විශිෂ්ට සමාගමක්.
ඔබ තොරතුරු තාක්ෂණයේ සැබෑ දක්ෂයෙක් විය යුතුයි.
ඇත්තටම නැහැ.
- ඔබට පානයක් අවශ්‍යද?
- මම බොන්නේ නැහැ.
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපි හැමෝම ඒ වගේ අපහසුතාවයට පත් වෙනවා.
ඉන්න.
පැටියෝ, ඒවා එච්චර ලස්සන නැද්ද?
ඔව්, ඒවා ලස්සනයි.
එහෙනම් මගේ උපන්දිනයට ඒවා මිලදී ගන්න පුළුවන්ද?
නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා කාගෙ හරි සපත්තු ගත්තොත්,
ඔයා පැනලා යනවා කියනවා.
ඔයා පැනලා යනවට මම කැමති නැහැ.
මොකක්ද?
ඔයා කොහේවත් යන්නේ නැත්නම්,
මම ඒවා මිලදී ගන්නම්.
ඊයේ රෑ බින් ගෙදර ආවේ නැද්ද?
එයා ආවේ නෑ.
ඒ මෝඩයා.
තම බිරිඳගේ හදවත ඒ විදියට බිඳලා.
නා ජියොන්ග්.
එයා එක්ක වැඩිය තරහ වෙන්න එපා, හරිද?
මිනිස්සු හතළිහක් වෙනකොට,
හොඳම අය පවා...
අමුතු ලෙස ක්‍රියා කිරීමට පටන් ගන්න...
ඒ වගේම ඔලුව කෙළින් තියාගන්න බෑ.
එය වැඩෙන එකේ කොටසක්.
සැබෑ වැඩිහිටියෙකු වීම පහසු නැත,
ඔබ දන්නවා.
පියාණෙනි.
ඔව්?
ඔබ ඔබේ බිරිඳ සමඟ අවුරුදු 40 ක් ජීවත් වී තිබෙනවා නේද?
40ක් විතරක් නෙවෙයි.
45ක් වෙලා.
ඔයා හැම දෙයක්ම කරලා ඇති.
ඔයා ඒක කොහොමද වැඩ කළේ?
මට පටන් ගන්නවත් එපා.
නමුත්...
ඔබ සියලු ආකාරයේ දේවල් එකට කරන විට,
ඔබ එකිනෙකා ගැන දැනෙන්නට පටන් ගනී.
ඒ මුදු මොළොක් බව ඇති වූ පසු,
ඒ තමයි සියල්ලටම වඩා භයානකම කොටස.
(මම තමයි හොඳම)
යාලුවනේ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා සාර්ථකත්වයෙන් අන්ධ වෙලාද...
ඔයා ඔයාගේ ආඩම්බරේ ඉවත දැම්මද?
මම ඔයාට කිව්වා එයා වගේ කුණු දාන්න එපා කියලා.
සංග් ගු.
ඔයා ඇඳුමකට නියමයි.
හරි, ඉල් රි?
ඔව්.
එන්න, අපි යමු.
හරි.
මිස් චෝ, ඔයා මෙහෙ.
සුභ පැතුම්, හයි ජියොන්ග්.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ස්තූතියි, නා ජියොන්ග්.
ඔබ බිඳී ගොස් විවාහ වීමට උත්සාහ කරන විට,
ඔබට මිතුරන් මත යැපීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔබ ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වූ විට
මම උදව් ඉල්ලුවේ නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
නමුත් මල්, බැලූන් සහ සියලු සැරසිලි කොහෙද?
- අර කොනේ එහා පැත්තේ.
- හරි.
මාර්ගය වන විට, ලී මහත්මිය සහ ගු මහත්මිය කොහෙද?
ඔවුන් තවමත් මෙහි නැත.
කරදර වෙන්න එපා,
ඔවුන් ආවම අපි එකට ඒක ඉවර කරමු.
ඔයා ලස්සනයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි සහ කළමනාකරු ඊඕම්.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර කලින්?
ඒක දැන් සිද්ධ වුණා.
නමුත් මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔයා කිව්වා ඒක සරල වෙයි කියලා,
නමුත් ඒක ලස්සනයි.
මට ටිකක් කේන්ති යනවා.
ස්තූතියි.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
මම මුල් ආර්තවහරණයේ සිටින බව පෙනේ.
මම හිතුවේ අක්‍රමවත් ඔසප් වීම කියලා...
ඇත්තටම මුල් ආර්තවහරණය.
ඉතින් මම ඔයාට කිසිම දෙයක් නොකර බැන්නා.
ඔයා තේරුම් ගන්න ඕනේ.
මේක මම බලාපොරොත්තු වුනාට වඩා ගොඩක් අමුතුයි වගේ.
අනිත් හැමෝටම ඒක තියෙනවා,
මම විතරයි ඒක නැති.
මට ඒක හරියට එපා වෙලා වගේ දැනෙනවා.
තාම අඬන්න එපා.
මටත් පාපොච්චාරණය කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
මම දික්කසාද වුණා.
මොකක්ද?
ඒක දිග කතාවක්,
නමුත් කෙටියෙන් කිවහොත්, ඔහු විකෘති පුද්ගලයෙක් විය.
මන්කිං සමඟ කතා කරන බියකරු විකෘති පුද්ගලයෙක්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා අපිව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ශුෂ්.
නවත්වන්න.
සමාවෙන්න.
මම තමයි භයානකම කෙනා.
ඔබේ හඬ අඩු කර ගන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අවංක වෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම එයාගේ පෙම්වතා නෙවෙයි නේද?
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ?
ඉල් රි ඇත්තටම ඇලෙන සුළු ඕනෑම දෙයකට කැමති නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා...
ඔයා හරිම වැරදියි.
සමාවෙන්න.
ඔබට තවමත් ඔබේ හිටපු පෙම්වතා කෙරෙහි හැඟීම් තිබේ නම්,
ඔබ නිසි ලෙස සමාව ගත යුතු නොවේද
ඇයට හැඟෙන්නේ කෙසේදැයි ඇයගෙන් විමසන්න?
බියගුල්ලෙකු මෙන් ඇය පිටුපස කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ ඇයි?
ඔබට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
මට ඇඟිලි ගැසීමට සහ දේශන පැවැත්වීමට ඔබ කවුද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මේ පන්ක් එක්ක මම මොකද කරන්න ඕනේ?
ඔයාට කලින් වගකීමක් ඕන වුණේ නෑ,
නමුත් දැන් වෙන කෙනෙක් එයාව අරන් යන්න පුළුවන් නිසා,
ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරිද?
ඉල් රි දන්නවද ඔයා කොච්චර දුක්ඛිතද කියලා?
ඛේදජනකද?
මටවත් බෑ.
එළියට එන්න.
ඇය පෙති බිව්වාද?
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඉතින් දෙන්නම ගිහින් සෙල්ලම් කළා
රෝමියෝ සහ ජුලියට්?
මේක වීර කාව්‍ය ඛේදජනක ආදර කතාවක් වගේ,
ඇය පෙති බීලා රෝහලට ගියා,
ඒ සියල්ලට පසු,
ඔහු කිසිම පැහැදිලි කිරීමක් නොකර එළියට ගියාද?
ඔහුව දැනටමත් දික්කසාද කරන්න.
තවමත්, අපි මුළු කතාවම දන්නේ නැහැ.
දික්කසාදයට කෙලින්ම පැනීම රළු බවක් දැනේ.
දික්කසාද වීමට පෙර ඔබ විශාල පරීක්ෂණයක් කළාද?
මගේ තත්වය වෙනස්.
මම ඒවා මගේම ඇස් දෙකෙන් අල්ලා ගත්තා.
නා ජියොන්ග් කිව්වා
ඇයත් ඒ දෙන්නව එකට දැක්කා කියලා.
ඔබ සමාගමට බැඳෙනවා කියලා කිව්වම, ඒ ගැන හිතන්න,
ඔහු ඔබව නවත්වන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා.
මම හිතන්නේ ඔහු බය වෙලා ඇති
ඔහුට අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා අහුවෙයි කියලා.
ඔයා කොච්චර දුර යනවද?
අපිට මෙතනම කතා කරන්න පුළුවන්.
අපි මේ සංවාදය කරන්නේ ඇයි
මංගල ශාලාවක?
කලින් "ඛේදජනක" කියලා කිව්වේ මොකක්ද?
නැවත කියන්න.
හේයි.
ඔයාලගෙ කොල්ලො රණ්ඩු වෙනවා.
ඔවුන් එය නැති කර ගත්තා.
ඔවුන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, මොකද වෙන්නේ?
සංග් ගු ඉල් රිගේ මිනිසා කවදා සිටද?
ඔහු තම හැඟීම් ඇයට පාපොච්චාරණය කළේය
මෑතකදී නොවේ.
මොකක්ද? එහෙනම් ඉයොම් ජොං ඩෝට මොකද?
ඔහු ඉල් රිගෙන් විවාහ වෙන්න කිව්වා.
ලී ඉල් රි, ඔයා මෙච්චර ජනප්‍රිය ඇයි?
මේ මෝඩ ජනප්‍රියත්වය
මාව පිස්සු වට්ටනවා.
හේයි.
දැන්ම නවත්තන්න!
ඉල් රි, අවංක වෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම මේ මිනිහා එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා රඟපානවා විතරයි
ඒ නිසා මම ඊර්ෂ්‍යා කරයි නේද?
ඉල් රි, ඔයා මගේ කෙල්ල.
ඔයාට මාව අභිබවා යන්න බෑ, ඉතින් ඇයි...
නෑ!
මම එයාට කැමතියි, ඔයාට නෙවෙයි.
අපි දැනටමත් එකට නිදාගත්තා.
බොරුකාරයා.
ඔයා බොරු කියනවා නේද?
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
මට ඔයා ගැන කිසිම හැඟීමක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
ඉල් රි.
මෑත කාලයක් තිස්සේ ඔයාට මාව විවාහ කරගන්න ඕන වුණා.
ඔව්, මම කළා.
මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා මවා පෑවා, නමුත් මම කළා.
නමුත් ඔයා මගෙන් ඔයාව විවාහ කරගන්න කියලා ඉල්ලපු මොහොතේම,
සියල්ල පැහැදිලි වුණා.
මම විවාහ වෙන්න කැමති කෙනා...
ඔයා නේද. ඒ එයා.
එයාලා විවාහ වෙනවාද?
මම වැරැද්දක් කළේ නැත්නම්,
ඔයා තාමත් එයා එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නවද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ මම එහෙම කරන්න ඇති.
එහෙනම් මම තමයි වංචා කරන්නේ,
ඔයාව නෙවෙයි.
දැන් තේරෙනවද?
ඔයයි මමයි ඇත්තටම ඉවරයි.
ඉතින් අතෑරලා ජීවිතේ ගත කරන්න.
දැන් මොකද? මොකද වෙන්නේ?
හේයි, ඔයා ඇයි ඔයාගේ පාපොච්චාරණය වෙන කෙනෙක්ට දාන්නේ?
ඉන්න!
ළං වෙන්න එපා.
ඇත්ත තමයි, මම...
ඇත්තටම...
මට බෑ...
අපිට දේවල් ටිකක් මන්දගාමීව ගත හැකිද?
මට කණගාටුයි,
නමුත් මට තවමත් ඔබ ගැන විශ්වාස නැහැ.
හොඳයි,
අපි කොච්චර වයසක හිටියත්,
අපි පියවරෙන් පියවර ඉදිරියට යා යුතුයි...
අපි එකිනෙකාට ඇත්තටම සුදුසුද කියා දකින අතරතුර.
එය එසේ විය යුතු නොවේද?
මම එය දකින්නේ එලෙසයි.
ඔබ හරි.
නමුත් අපි දැනටමත් දන්නවා...
ඔව්, ඔයා හරි.
මටවත් බෑ.
ඔවුන් කියනවා නිහඬ පූසා
ලිප මතට මුලින්ම පනින බව...
හේයි, හරියට කියන්න. එයා නිහඬ පූසෙක් නෙවෙයි.
ඇත්ත.
ඇය වල්, අපරාධකාර පූසෙක්.
නමුත් ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද
ඔවුන් එකට නිදාගත් බව?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට,
මෙය වඩාත් කරදරකාරී වේ.
අපි ඇයට සියල්ල කියනවා,
නමුත් ඇය අපෙන් දේවල් සඟවනවා.
ඒ සංග්යු නිසා.
අපට, සංග්යු බොහෝ දුරට පවුලක්.
ඔව්.
ඔබට කිව නොහැකි දේවල් තිබේ
මොකද ඔවුන් පවුලේ අය.
හේයි, එහෙනම්...
ඔබේ සැමියා සහ මගේ සැමියා ගැන.
සමහරවිට ඔවුන්ට අපට කියන්න බැරි දෙයක් තිබෙන්නට පුළුවන...
ඒ හේතුව නිසාම.
මොකද අපි පවුලක්.
ඔයා හරි.
නාට්‍යයක පේළියක්
මගේ ඔළුවට ආවා.
කුමක්ද?
"අනෙක් හැමෝම දැනගෙන හිටියත්,
මගේ පවුලේ අය එහෙම කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා."
හෙලෝ, මිස්ටර් කිම්.
මේ චෝ නා ජියොන්ග්.
ඔබට මොහොතක් තිබේ නම්,
මට ඔබව ටිකක් හමුවිය හැකිද?
ඔබ ඔරලෝසුවෙන් බැහැරව සිටින විට ඔබට කරදර කිරීමට මට කණගාටුයි.
මම අංශ ප්‍රධානියා.
මම මුලින්ම ඔබෙන් අහන්න තිබුණා.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඔබේ සීමාවාසික පුහුණුව කොහොමද?
ඔබට කරදරයක් වන දෙයක් තිබේද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මට අහන්න ඕන වුණේ එක දෙයක් විතරයි.
ඒ මොකක්ද?
නිෂ්පාදක නෝ වොන් බින් කියලා මට ආරංචි වුනා...
සහ හිටපු වැඩසටහන් සත්කාරක කිම් සියොන් මින්,
ඉවත්ව ගිය,
නුසුදුසු සම්බන්ධතාවයක සිටියා.
ඒක ඇත්තද?
ඇයි මගෙන් ඒක අහන්නේ?
මට ඒක ඇහුනේ ඒක නිසා,
ඔයා නිෂ්පාදක නෝට කතා කරලා බැන්නා.
ඒක.
ඒ හාස්‍යජනක කටකතාව
සමාගම වටා යාමට පටන් ගත් විට,
මම ඔහුට කතා කරලා කිව්වා
ඔහුගේ හැසිරීම නිරීක්ෂණය කරන්න කියලා.
මම එයාට කතා කරන්න දුන්නා විතරයි, එච්චරයි.
මමත් ඇත්තටම විස්තර දන්නේ නැහැ.
මට ඒ කටකතා ඇහුණාම,
ඔයා තමයි මුලින්ම මතක් වුණේ.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා ඔයා දන්නවා.
ඔයා කොච්චර කලබල වෙලා ඉන්න ඇතිද කියලා මම හිතුවා.
ඉතින් මම එයාට බැන්නා...
අයියෙක් කරනවා වගේ.
එහෙනම් ඔයා ඒක ඇහුවේ කටකතාවක් විදිහටද?
ඔව්.
ඔයා වැඩසටහන් මෙහෙයවන කිම් සියොන් මින්ට කතා කරලා එයාගෙනුත් ඇහුවද?
හොඳයි,
ඒ වෙනකොට, සියොන් මින් ඉල්ලා අස්වෙලා තිබුණා.
සාමාන්‍යයෙන්, එවැනි අවස්ථාවන්හිදී,
මිනිස්සු හිතන්නේ විවාහක පුරුෂයා
වැරදිකාරයා තනිකඩ කාන්තාව නෙවෙයි.
සියොන් යං, ඒ මම.
ඔබ දන්නවාද
කිම් සියොන් මින් ඉන්නේ මොන රෝහලේද?
(ඔබට ඉක්මන් සුවය ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
කිම් * මින්)
මට කණගාටුයි.
සියොන් මින්.
මම දන්නවා ඔයා මාව මෙහෙට කැමති නෑ කියලා,
නමුත් මම කොහොමත් ආවා.
මම ඔයාව දකින්නේ නැත්නම්,
මට නිදාගන්න බැරි වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා මට ගොඩක් අමනාප වුණා නේද?
මට කණගාටුයි.
නමුත් මම ගොඩක් බය වුණා.
මම බය වුණා මාව කර්මාන්තයේ කළු ලැයිස්තුගත කරයි කියලා.
තවමත්, ඔබට පෙති ගන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
මම දැන් මේ වරදකාරී හැඟීමෙන් ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
යේ නා, ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
නා ජියොන්ග්.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා දැන් කිව්ව දෙයින් අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මට බොරු කියන්න එපා.
ඔයා පැහැදිලිවම දන්නවා මොකද වෙන්නේ කියලා.
මට පැහැදිලි කරන්න
සියොන් මින් ඒ පෙති ගත්තේ ඇයි කියලා.
යේ නා.
මම ලිංගික හිරිහැර වාර්තා කරනවා
අංශ ප්‍රධානියා වන කේ විසින්,
ස්වීට් හෝම් සාප්පු සවාරි හිදී.
(යැං මි සූක්)
මි සූක්.
හේයි, ඔයා ස්ක්‍රීන් ෂොට් එක දැක්කද
මම ඔයාට එව්වේ?
මේ මොකක්ද?
මට හැඟීමක් ඇති වුණා
කිම් සියොන් මින් සහ ඔබේ සැමියා...
යම් සැක සහිත දෙයක් සිදුවෙමින් තිබුණා,
ඒ නිසා මම සහකාර කළමනාකරු හා හඬ නැගුවා.
සහකාර කළමනාකරු හා?
ඒ කවුද?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
සමාගමේ නීති කණ්ඩායමේ කෙනෙක්
මෑතකදී මා සමඟ ටැග් කරමින් සිටි කෙනෙක්.
හා?
නමුත් මිනිහා දිගින් දිගටම අවධාරනය කළා
ඔහු කිසිවක් දැන සිටියේ නැහැ...
ඒ වගේම මොනවා උනත් කතා කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් එයා නාන කාමරයට යන අතරතුර
විනාඩියකට,
මම රහසින් ඔහුගේ දුරකථනය පරීක්ෂා කළා,
ඒක තමයි මට හම්බුනේ.
ඉතින් ඒකෙන්,
පෙනෙන විදිහට ඒ ඔයාගේ මහත්තයා නෙවෙයි
ඇය එක්ක සම්බන්ධයක් පැවැත්වුවා,
නමුත් අර මී මුහුණැති අංශ ප්‍රධානියා...
ඇය පැටලුණා.
මම දකින විදිහට,
ඔයාගේ මහත්තයා එයාගේ ජූනියර්ට උදව් කරන්න හැදුවා...
ඒ වගේම අන්තිමේදී කොන් වුණා.
එයට ඉහළ නිලධාරීන් සම්බන්ධ වූ බැවින්,
ඔහු නොසැලකිලිමත් දෙයක් කීවොත්,
ඔහු සිතුවේ
ඔහුගේ හිස කපා දමනු ඇතැයි කියාය.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති
ඔහුට කිසිවෙකුට තමා ගැන පැහැදිලි කිරීමට නොහැකි වූයේ.
මම රහස් පරීක්ෂකයෙක් වගේ කතා කරන්නේ නැද්ද?
සාමාන්‍යයෙන්, එවැනි අවස්ථාවන්හිදී,
මිනිස්සු හිතන්නේ විවාහක පුරුෂයා
වැරදිකරු තනිකඩ කාන්තාව නොව.
ඒක ඇත්තටම අමාරු වුණා.
බැරෑරුම් ලෙස.
හොඳයි, අපේ ආදරණීය සංදර්ශන සත්කාරකයින් දෙස බලන්න.
ඔයාලා හැමෝම හිනා වෙන්නේ ඇයි?
අපි රැකියාවෙන් බියජනක කතා කිහිපයක් හුවමාරු කර ගනිමින් සිටියෙමු.
ඒවාත් අහන්න මම කැමතියි.
මම ඉක්මනින්ම කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් සකසනවා, හරිද?
- හොඳ වැඩක්, එහෙනම්.
- ඔව්.
නමුත් ඔහු අප දෙස බලන ආකාරය...
කිසි ආකාරයක කලබලකාරී බවක් ඇති කරයි.
එහෙම හිතන්නේ මම විතරද?
ඔයාත් එහෙමද?
අවංකවම, මමත් එහෙමයි.
ඔහු හොඳ, සෙල්ලක්කාර කොල්ලෙක්.
ඔයා ඒ ඔක්කොම හිතුවොත්,
ඔයා රැකියාවෙන් බේරෙන්නේ කොහොමද?
එන්න, අපි බීලා ආපහු යමු.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයාට මත්පැන් ගඳයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර බිව්වේ?
මා සමඟ කතා නොකර තනිවම සියල්ල තීරණය කිරීමේ පුරුද්ද ඔබ සතුව ඇත.
ඒ පීතෘමූලික ආකල්පය.
මම ඔබට එතරම් කණගාටුදායක ලෙස පෙනෙනවාද?
තල්ලු කිරීම එතරම් පහසුද?
ඔයා මෙච්චර මුරණ්ඩුයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්
ඒ වගේම කතා කරන්නත් බැරි කෙනෙක් කියලා,
මම කවදාවත් ඔයාව විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
(මින් වූ, මින් ජූන්ගේ අම්මා)
පැටියෝ, මට සමාවෙන්න.
ඔයා තාමත්...
මම විවාහ වෙන්න කැමතිම කෙනා.
සෑම දෙයක් ගැනම,
මට සමාවෙන්න මට ඒක හරියට පැහැදිලි කරන්න බැරි වුණාට.
සියොන් මින්...
මට කිව්වා
ඇයට විශ්වාස කරන්න වෙන කවුරුත් නැහැ කියලා.
ඔයාවයි ළමයිවයි මතක් වෙන්න ගත්තා,
නමුත් මට ඇයව හරවන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
අවසානයේ,
මම රැකියාවේදී සලකුණු කළා.
මේ සියල්ල මැද,
ඔයා කිව්වා ඔයා සමාගමට බැඳෙනවා කියලා.
ඒ වගේම මට ඇත්තටම ඕන වුණේ නැහැ...
මම කොච්චර දුක්ඛිතද කියලා ඔයා දකින්න.
මමත්.
සම්පූර්ණ කතාව නොදැන මුලින්ම ඔයාව සැක කළාට මට සමාවෙන්න.
මම මගේම සැමියාව විශ්වාස කරන්න තිබුණා.
නමුත් ඇත්තටම සිදුවූ දේ මම දැනගත් පසු,
එය මට යමක් නැවත ගෙනාවා.
ඔයා හැමදාම...
ඒ වගේ කෙනෙක්...
බලයක් නැති කෙනෙක්ව පසුකර යන්න බැරි.
ඔබ වැනි කෙනෙකුට මේ හරහා යාමට නම්,
එය ඔබව ඇතුළතින් කා දමන්න ඇති.
එය තනිවම දරා ගැනීමට අපහසු වන්නට ඇත.
ඔබට ඔබේ පවුල ආරක්ෂා කිරීමට සිදු විය,
සහ තවමත් ඔබේ හෘදය සාක්ෂිය ආරක්ෂා කරන්න
ඒ වගේ අවුල් ජාලයක.
ඔයා ඇත්තටම ඇතුලෙන් ඉරාගෙන ඉන්න ඇති.
නමුත් පැටියෝ,
සියොන් මින්ට මොකද වුණේ...
ඒක ඔයාට අදාල නෑ.
තමන්ටම පහර දෙන්න එපා.
ස්තූතියි.
නා ජියොන්ග්.
හෙලෝ,
මම වැඩසටහන් සත්කාරක කිම් ග්වාන් වූ.
අද ඔබ හා එක්වෙනවා,
මම වැඩසටහන් සත්කාරක යූන් චේ රියොන්ග්.
හැමෝම, ඊයේ රෑ කෑමෙන් පස්සේ ඔයාලා දත් මදිනවද?
අපි පුරුද්දට වගේ දවසට තුන් පාරක් දත් මදිනවා නේද?
- නමුත් ඔබ මෙය දැන සිටියාද?
- මොකක්ද දන්නවද?
ඔබ අඩක් හදවතින් මදින්නේ නම්,
දවස පුරා ගොඩනැගී ඇති සියලුම ඵලකය...
එතනම රැඳෙනවා.
නමුත් අපේ ඩෙන්ඩන් බුරුසුව සමඟ...
නමුත් ඒ රාත්‍රියේ,
මට යන්තම් නිදාගන්න පුළුවන් වුණා.
මගේ සැමියාගේ හැඟීම් මට හොඳට තේරුණා,
නමුත් අපි සත්‍යය හෙළිදරව් කළහොත්,
අපි දෙන්නම අපේ රැකියා අහිමි වීමට සූදානම් විය යුතුයි.
අපේ පවුල වෙනුවෙන්,
ඒක ගන්න බැරි තරම් ලොකු අවදානමක්.
පැටියෝ, ඔයා නිදාගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
නිකං.
මොකක්ද අවුල? ඔයාට නිදාගන්න බැරිද?
පැටියෝ, අහන්න.
මට උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
ඇයි අපි...
නිකං...
සියොන් මින් ගැන අපි කිසිවක් නොදන්නා බව මවාපානවාද?
මම හරියටම දන්නවා
මේක ඔයාව කොච්චර කනවද කියලා.
මම ඇත්තටම දන්නවා.
නමුත්...
මට මේ සමාගමට බැඳෙන්න කියලා කිව්වේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා.
ඔයාත් ඒක දන්නවා.
සහ සියල්ලටම වඩා,
අපි මින් වූ සහ මින් ජුන් ගේ දෙමාපියන්.
යමෙකුට අසාධාරණ ලෙස සලකනු දැකීම කොතරම් වේදනාකාරීද,
අපේ පවුල ආරක්ෂිතව තබා ගැනීම
මට වඩා වැදගත්.
ඉතින්...
අපේ පවුල වෙනුවෙන්,
අපට...
මෙයින් ඉවත් වෙන්නද?
(මට මැඩම් කියන්න එපා)
දැන් පැතිර යන කටකතාව මොකක්ද?
ඔයා...
අංශ ප්‍රධානියාට වාර්තා කිරීමට වොන් බින් තල්ලු කළා...
ආචාර ධර්ම කමිටුවට, නේද?
මම කෙලින්ම කියන්නම්.
ඔයාගේ ඒ බියකරු කුඩා විනෝදාංශය ඔයාට නොතිබුණා නම්,
මේ තරම් දේවල් දුරදිග යන්න තිබුණා කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
ඔයා දැන් කාවද විකෘති කියලා කියන්නේ?
- අම්මේ, නවත්තන්න.
- ඔබට වරදක් සිදුවුවහොත් ඔබ කතා කළ යුතුයි.
ඔබ විවාහ වූ විට,
ඔබට දරුවන් ලැබීමට අවශ්‍යද?
ඉන්න.
වැඩ කරන අම්මලා ලෙස අපි මිතුරන් ලෙස සිටිමු...
දිගු කාලයක්.
ඇයි ඔයා මට මේ වගේ ලේබලයක් ගහන්න හදන්නේ?
ඔයාට මා ගැන තියෙන තරහ මොකක්ද?
විධායක අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔබ මෙය ඇණවුම් කළාද?